går. Kanske inte alla varje år, men eh
nästan alla kör jag väl en liten runda
med eh varje år i alla fall och försöker
alternera runt så det får gå lite. Det
är ju min målsättning är ju att eh alla
ska funka, går det ska bara vara och
kunna ta fram dem och sätta sig på och
renoverat motor. Så den är genomgången
från grund och botten.
>> Ja, du du har finis på allting här.
>> Ja, jag är väl lite petig kanske. Jag
vet inte det. Jag tycker det är roligt
när det
väl i för sig försökt hålla lite blandat
blir lite bättre väder ute och eh få
till lite både korturer eller långturer.
Och eh
ser vi fram emot årets höjdpunkt som
hulsför har första helgen i augusti.
>> Mm.
>> Mopperallit här, rock and rollit.